queda ya bastante lejos a que el
programa hace como cuatro o cinco años
en antena 3 pero un público se llamaba
una televisión de aquí de españa en la
que trataban a los youtuber como si
fuesen auténticos de pepsi men a
mantener aparte jóvenes millonarios por
subir vídeos ganan dinero jugando a la
consola pero atención por ejemplo al
comentario de esta señora con este
contenido lo necesita la gente de ideas
es lo que me sorprende son las visitas
que con este contenido la gente se
enganche en esto me demuestra que la
gente está muy necesitada de evadirse de
su problema pues claro que sí señora
claro que te puede enganchar el
contenido que tiene de malo el contenido
al igual que en la televisión hay
contenidos de todo tipo hay chavales que
comentan partidos de fútbol ha hecho
chicas que dan consejos de maquillaje
hay chavales que hablan de videojuegos
hay chavales que hablan de películas de
series de todo lo que quiera y al igual
que en la televisión habrá contenido
mejor o peor a gusto del consumidor no
cualquiera puede [__] y ganarse la vida
como youtube no cualquiera puede ganar
ni siquiera un sueldo subiendo vídeos a
internet sí que es cierto que solamente
es crearse una cuenta y comenzar su
vídeo pero a lo mejor todo el mundo no
engancha a la audiencia no tiene carisma
no le gusta a la gente como comenta o
simplemente no tiene suerte si una
persona
con consigue enganchar su público
consigue hacerse una base de fans y
tenía unas visitas estables es porque
ese chaval vale comentando lo tiene
talento o simplemente porque de los
temas que hablan interés a la gente y si
consigue ganar miles y miles de euros un
chaval jugando a la consola me parece
igual de respetable que por ejemplo un
futbolista ganando miles de millones de
euros por jugar la pelota y olés sus
[__] igualmente el mismo derecho
tienen cada uno cobra referente a lo que
genera y os puedo garantizar que detrás
de cada canal en youtube hay un trabajo
hay un trabajo no es solamente encender
la cámara se le [__] y ya estar
hay un trabajo de guión un trabajo de
edición una dedicación en tiempo que a
lo mejor te lo quitas de otra parte y si
lo queráis reconocer o no es un trabajo
es hora de dejar de ver esta profesión
como si estuviéramos en el siglo 18 y
hablaremos de los astronautas señores
voy a ir directamente al turrón vale los
youtuber cobra del mismo modo que la
televisión en base
a marcas que ponen sus anuncios y su
publicidad en el contenido contra más
repercusión y más visibilidad tenga el
contenido donde se anuncian más dinero
ganan cada uno gana en base a lo que
genera a youtuber que generan unas
visitas una visibilidad
que ya lo quisieran muchas televisiones
donde viene el problema o lo había
explicado más claro posible
imaginemos
imaginemos que este el rublo imaginemos
qué hecho
en el sálvame estamos una empresa de
videojuegos es decir
cualquiera vale nintendo sony la que sea
quiere poner un anuncio y lo pone en
telecinco en el sálvame por ejemplo le
cuesta más o menos por poner una cifra
entre 100.000 y 200.000 euros o incluso
más depende en la audiencia que tenga el
programa depende de muchos factores
vales cuánto le cuesta a esta empresa de
consola anunciarse en el canal del rublo
vale al rubio jugando a un videojuego de
su marca pues a lo mejor le pagan el
chaval os voy a poner una cifra 130 mil
vale yo estoy diciendo una burrada que a
lo mejor les puede pagar unos 10.000
vale y está ya la tele le tienen que
pagar si en mil vale estamos no estamos
en la diferencia de precio pero además
qué es lo que pasa que la audiencia del
rubio es más probable que consuma este
producto y la audiencia del sálvame que
son señoras que son señora que ha
nombrado consumen más los autobuses que
le llevan
ahí a la playa de gandia que una consola
pues seguramente esta publicidad
este dinero no valga para nada menos
dinero menos dinero porque esto para un
chaval es mucho dinero
la empresa se gasta menos dinero el
resultado del anuncio es menor
y esto señores es el primer problema que
tenemos con los medios de comunicación y
por eso están tan rayado y nos tienen
tanto odio por lo tanto lejos de
intentar normalizar la profesión entre
comillas lo que hacen es tirar más y más
[__] contra los youtubers se agarran a
cualquier [__] para poder tirar basura
algunas veces son gratuitas como por
ejemplo pasó hace un par de años no
cuando le echaron la culpa from play a
wish michu por un vídeo de bromas
telefónicas de arruinar un negocio o por
ejemplo una entrevista que le hicieron
al rublo que fue totalmente manipulada
dejándolo como un trapo o algunas veces
simplemente aprovechan cuando uno mete
la pata tipo gran bomba tipo reset o
algún [__] de hecho para darle más
bombo del que tiene explícame tú a mí
qué pinta en un medio como en la
televisión o un periódico a hablar de
una anécdota de una plataforma que para
ellos es tan basura como es youtube y
que cuenten anécdotas de ella que queso
y salsa el youtube lo que más me toca
la pelota es que tú coges críticas aquí
en youtube un programa de la televisión
y se te ocurre poner un extracto de ese
programa y te comes un strike que no te
lo quita ni ni es jefe de youtube vale y
ellos cuando tienen que hablar de los
youtubers sacan extractos de los vídeos
de quien les salga de la [__] os vengo
a contar la última que me toca bastante
los [__] y es que justo casualmente
justo después del famoso torneo del
rubio de force night que todos sabéis
que ha batido récords el propio stream
el propio directo del rubio en su canal
tenía un millón 200 mil espectadores
llegó a alcanzar esa cifra y estamos
hablando del canal del rubio si nos
ponemos a sumar las de todos los streams
de todos los youtubers que participaban
madre mía la de gente que estaba viendo
eso pero solamente con la audiencia que
tuvo el rubio esa noche ya la quisieran
muchos de las principales cadenas de
televisión muchísimos y justamente
después han sacado un reportaje
en televisión española que ponen a los
videojuegos como si fueran peor que la
heroína pero de repente pero un día
miran atrás y sienten el vértigo de
golpe así nos lo expresan muchas
familias que están en tratamiento junto
a sus hijos lo que empezó siendo un
regalo en navidad ha acabado siendo algo
enfermizo por lo que no salen ni de casa
ya ven o que nada más empezar catalogan
a los gamer como auténticos enfermos
mentales y vemos la escena más natural
del mundo lo que entran en el salón en
un salón de un chaval que está bueno un
chaval que tiene más pelos los [__]
que un virus pero que está en su casa
sentado en frente de la tele jugando al
lol en la play lo más normal del mundo
no un chaval antisocial solamente les
apartado que le pongan al lado un cubo
para [__] de vez en cuando y un montón
de paquetes de éxitos a la vera eso sí
por lo menos ya que les hace un vídeo
fake por lo menos informado porque es
que el juego el que está jugando que es
el lol no está para ninguna videoconsola
sólo está para pc y no se puede jugar
con mando
martí ha sufrido este trastorno le
conocemos en terapia
en su caso es una forma de anestesia
emocional que usa para evadirse de la
realidad me sumergía igual que al leer
me pasaba exactamente lo mismo que leer
lo que pasa es que en un videojuego la
diferencia de un libro a un videojuego
el videojuego más personal es más que tú
eres cómplices sobre este chaval que
acaba de salir en el vídeo os voy a
poner en la descripción un hilo que ha
hecho en twitter explicando su
experiencia después de participar en
esta entrevista vale por supuesto os voy
a pedir por favor por favor que lo
apoyen y que no se os pase por la cabeza
ponerle nada negativo básicamente lo que
explica este chaval que sí que tuvo un
proyecto hombre por un tipo de problemas
que él tenía cierto ciertos problemas
pero que no eran sobre los videojuegos
sobre los videojuegos lo que tenía era
que era el método el cual usaba para
refugiarse y evadirse de su problema y
que de los más de 30 minutos de
entrevista que le hicieron usaron lo que
les salieron de los [__]
y hacen equipos
sin sultán entre ellos él tiene 15 años
pero con él a veces juegan niños muy
pequeños atención a la frase son juegos
en la mayoría todos son violentos hacen
equipos se unen entre todos para
insultarse
sálvame gran hermano superviviente que
lo que hacen organizaciones como
proyecto hombre pioneras en el
tratamiento de estas nuevas adicciones
alerta de que crecen porque es un
problema que se silencia básicamente
televisión española había aprovechado el
tema de que esto ha sido considerado
como catalogado como una enfermedad
mental para poner a los videojuegos como
he dicho al principio del vídeo una
enfermedad que hay que erradicar y que
como si fuera mucho peor que la heroína
no yo tengo que decir sinceramente que
para mí hay otras cosas mucho peores que
un chaval se pegue en su casa horas
jugando a los videojuegos preferiría eso
por ejemplo que se pegue horas en el
parque fumando porros o horas en el bar
enganchándose a la bebida un poco más de
que apoya nadie sois unos manipuladores
os mando un beso a todos y nos vemos en
el siguiente vídeo